Качаев Александр Анатольевич
Второй день в программировании :)
Было желание начать самостоятельное изучение, но так и не решил что изучать, в итоге протянул время и все встало.

Предложение по форме проведения занятий. Можно в момент когда что-то надо написат вслед за демонстрацией в зуме, делать небольшие паузы.
Это связанно с тем, что зум приходитсья разворачивать на весь экран т.к. плохо виден текст в небольшом окне и когда надо одновременно смотреть и
что-то писать, приходиться постоянно переключаеться между окнами. Из-за этого тормозиш или делаеш ошибки.
(пс. возможно я ошибаюсь или что-то не знаю, из-за низкого уровня знаний в это сфере)
